# CV-Lab3

## Задание:
1. Реализовать систему классификации согласно описанию, используя не менее трех различных архитектур нейронной сети.
2. Сравнить качество работы, скорость и количество потребляемой памяти для каждой архитектуры.
3. Сделать отчёт в виде readme на GitHub, там же должен быть выложен исходный код

## Описание
Описание. 
Необходимо реализовать простейшую систему классификации изображений 
на основе сверточных нейронных сетей. 
Система должна загружать изображение с диска, преобразовывать в нужный для обработки моделью нейронной сети формат (тензор), выполнять 
предобработку, если требуется (например, изменение размера и нормирование), затем обрабатывать с помощью нейронной сети и выводить 
результат (номер класса, название, его вероятность для первых 5 наиболее вероятных классов).
Необходимо провести исследование по сравнению эффективности трех разных архитектур (можно использовать предобученные модели из 
torchvision.models https://pytorch.org/vision/stable/models.html, например, AlexNet, VGG16, ResNet50). Нужно узнать, на каком датасете предобучены 
данные модели (использовать веса, полученные с одного и того же набора) и найти список классов, которые они предсказывают.
Каждую модель необходимо протестировать на вашем собственном наборе из не менее чем 50 изображений (можно использовать любые изображения, 
но не те, которые использовались для обучения), в качестве метрик использовать top-1 accuracy и top-5 accuracy.

## Описание моделей
В работе используются такие три архитектуры нейросетей, как:
VGG16
Resnet50
AlexNet
Все они были предобучены на датасете Imagenet, состоящий из изображений разбитых на 1000 классов

## Структура программы
Программа состоит из jupyter notebook, в котором реализованы функции обработки изображения,
предсказания нейросетью класса изображения и измерение метрик моделей

## Результаты
